Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/hardware_and_software_configuration/connecting_devices/connecting_power/connecting-power.po
Languages: ja

source: Connecting 12V Power to the Hub
ja: 12V 電源を Hub に接続する

source: The Hub draws power from a 12V rechargeable battery. For safety reasons, the battery has a 20A fuse built in. A mechanical switch is used to turn on/turn off the power.
ja: Hub は 12V 充電式バッテリーから電力を引き出します。安全上の理由から、バッテリーには 20A ヒューズが内蔵されています。電源をオン/オフするには、機械式スイッチが使用されます。

source: Note that it will take an estimated 5 minutes to complete this task.
ja: このタスクを完了するには、推定 5 分かかります。

source: Connecting 12V Power to the Hub Instructions
ja: 12V 電源を Hub に接続する手順

source: 1. If your 12V battery has a Tamiya style connector, connect the Tamiya to XT30 adapter cable to the matching end of the switch cable.
ja: 1. 12V バッテリーに Tamiya スタイルのコネクタがある場合、Tamiya-XT30 アダプターケーブルをスイッチケーブルの対応する端に接続します。

source: Do not connect the 12V battery to the Tamiya adapter yet. We will connect the battery during a later step.
ja: まだ 12V バッテリーを Tamiya アダプターに接続しないでください。後のステップでバッテリーを接続します。

source: 2. Connect the other end of the switch cable to a matching XT30 port on the Hub.
ja: 2. スイッチケーブルのもう一方の端を Hub の対応する XT30 ポートに接続します。

source: Verify that the switch is in the OFF position.
ja: スイッチが OFF 位置にあることを確認します。

source: Connect the 12V battery to the Tamiya to XT30 cable.
ja: 12V バッテリーを Tamiya-XT30 ケーブルに接続します。

source: 5. Turn on the switch and verify that the Hub is drawing power from the battery. Note that the Hub's LED should be illuminated (notice the blue LED in upper right-hand corner of the Hub in the image below).
ja: 5. スイッチをオンにして、Hub がバッテリーから電力を引き出していることを確認します。Hub の LED が点灯しているはずです（下の画像の Hub の右上隅にある青い LED に注意してください）。

source: 6. Turn off the switch and verify that the Hub is off. Note that the Hub's LED should not be illuminated.
ja: 6. スイッチをオフにして、Hub がオフになっていることを確認します。Hub の LED は点灯していないはずです。
